---
navigation:
  title: "Как поймать моба?"
  position: 20
  icon: "woot_revived:mob_shard"
---
# Как поймать моба?

## Создание Mob Shard

Первое, что вам нужно, — это <ItemImage id="mob_shard" scale="0.5"/> Mob Shard. Вы можете создать его с помощью <ItemImage id="shard_mold" scale="0.5"/> формы осколка на Stygian Anvil

<Recipe id="mob_shard" />

## Программирование Mob Shard

Когда у вас есть Mob Shard, вам нужно его запрограммировать. Вы можете сделать это, атаковав врага или бросив осколок на врагов.

Вам нужно совершить достаточно убийств определённого моба, чтобы полностью запрограммировать осколок. Каждый моб имеет разное количество необходимых убийств.

Когда осколок полностью запрограммирован, его можно использовать в Factory Heart.

## Консумирование Mob Shard для опыта

Вы также можете щёлкнуть правой кнопкой мыши по Mob Shard, чтобы получить опыт. Щёлкните правой кнопкой мыши, удерживая Shift, чтобы потребить весь стек осколков за раз.
